Estou fazendo as revisões.
Tomei a liberdade de colocar os q sao textos num corretor ortográfico só pra corrigir algumas acentuações e concordancias.

Nas descrições dos Projetos completos:
- vc colocou "Palavras chave". Isso é pra adicionar tb?
- As caracteristicas, eu coloquei como uma lista, vc colocou numerado e na sequencia. É pra alterar tb? 

O assembly lines tinha bastante coisa pq eu tinha feito antes do seu mapa mental, entao acabei nem me atentando mto com as descrições.

Uma sugestão qdo vc for fazer essas revisões, nao colocar todas as descrições dos equipamentos. Te pouparia trabalho tb. Se for a mesma coisa do mapa mental, so citar pra eu ver la pra corrigir, como vc fez em alguns, fica mais facil pra eu me localizar tb. 

Dos que vc passou, já acertei e revisei, mas verifique, pq com ctz eu devo ter deixado passar alguma coisa.

Outra coisa.. os títulos vc prefere CamelCase (com a primeira letra maiúscula) "Linha de Montagem de Baterias Motociclísticas" ou normal "Linha de montagem de baterias motociclísticas." ?